|||||\\\\\\\\\\\\
Релиз-Группа "Мания" представляет
http://doramamania
Мания
Алхимия
Душ
Люди буду судачить, если вы вдруг исчезнете
Смерть при свидетелях
упростит всё
Я хочу сохранить лицо
Надеюсь, смерть будет достойная
- Мастер!
- Господин!
Что он говорит?
- Что такое?
- Смотрите!
Наёмники!
Мастер
Я достойно использую твоё тело
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Переводчик-тайпсеттер:  Ria_Lee
Хозяин
Вот блин
Всё хорошо
Не заходи
Стыдно
Сегодня ему ещё больше досталось
- Ещё два осталось?
- Да
Завтра Ча Бом
Не хочу видеть, как Ук ему проиграет
Может, мне сразиться?
Дам Уку выиграть и дело с концом
Ук был бы рад этому
Спор ведь с Наследным принцем
Надо его обхитрить
Ук проигрывает, но набирается опыта
Хозяин
Идите к себе, я принесу полотенца
Не знаю, кто последний с ним сражается,
но победить Ука будет не так просто
Чан Ук!
А где хозяин?
А, ты его ищешь?
Да
Ты Му Док, наверное
- Да
- Понятно
Та, что всегда рядом с Чан Уком
Та цапля, о которой говорила служанка Ким
Я пришла увидеться с ним перед отъездом
Входи. А...
Я принесла закуски. Хочешь?
Нет, спасибо
Она изящная и нежная, как говорила служанка Ким
Ты чего мокрый тут стоишь?
Эй, смотри
Тот парень ведь так сделал?
Надо с мечом попробовать
Я думала, ты расстроен из-за того, что в воду угодил
А ты оценивал свой бой
Первые пару раз так и было
Я просто зол, что проиграл восемь раз
Ты привык в чистом и глаженном ходить,
а сейчас стоишь в мокром и грязном, что значит,
ты серьёзен
И правда грязно
Ты поторопился сегодня
Не надо было нападать, когда он оборонялся
Стоило подождать, пока он ослабит защиту
Да
Если бы ты сделал шаг назад после ударов,
он бы расслабился и ослабил
защиту
Бой - это игра в перетягивание каната
Противник потянет на себя, когда решит, что ты ослаб
Тогда и надо нападать
Спасибо за совет, мастер
Ты куда?
Искупаться и переодеться
От меня уже попахивает
А, ты его ищешь
Не ходи
Не ходи к себе, останься здесь
- Я принесу одежду
- Зачем?
Я могу пойти переодеться
Зачем как дурочка себя переутруждать?
Ты прав
Веду себя как дура
Иди
Му Док
Погоди
Что?
Садись
Да садись
Посмотри на обувь. Вся мокрая
Зачем...
Зачем вообще за мной в воду полезла?
Иногда ты совсем неоправданно много работаешь
Зачем так стараться с уборкой?
Отдыхай, сославшись на меня
Служанка Ким сушёные ушки отправила и корвину
Себе тоже поешь, не оставляй всё мне
Не переживай
Ко мне хорошо относятся, потому что я близка с Дан Гу,
наследником Соснового бора
Вот как
Я знал, что ты используешь власть в своих интересах
Ты ранен
Я сражался восемь дней подряд
Это не единственная рана
А где ещё?
Надо пойти в Сэчжуквон
Ещё остались бои
Надо пострадать настолько,
насколько ждёт мой мастер
Ноги замёрзнут
Ты тоже переоденься
Служанка Ким?
Готово, Ваше высочество
Лекарство горчит. Сладкого нет?
Я принесу что-нибудь
Должен быть ещё красный нефрит
Они имеют ценность только в паре
Может, просто выбросить?
Что?..
Что происходит?
Что же это?
Что-то манит меня с невероятной силой
Необъяснимое влечение...
Оно зовёт меня
- Да блин
- Вот ведь
Зачем надо было энергию вливать в нефрит
и так меня путать?
Это довольно оскорбительно
То же самое
Я оскорблён тем, что моё сердце так билось из-за тебя!
А ты...
тоже это чувствовал?
Сердце забилось так...
- Вот же...
- Не говорите
Забудь
Ты так удивлён,
значит, не использовал его ни разу
Да
Му Док не владеет магией
Вы не смогли бы обменяться энергией
Да
Я не знал, что у этого нефрита такая сила
Хватит
В любом случае,
я узнал что-то новое
- Спасибо
- Что?
Думаешь, использовать?
Вряд ли сможешь
Му Док его назад не получит
У меня ещё два поединка
Я верну его и использую
Сберегите до тех пор
И, пожалуйста,
не играйтесь с энергией
Ты тоже
Ваше высочество, где вы были?
Взять тебя к себе?
Я могу
Тебе тут найдётся работёнка
Не хочу
- Евнух О
- Да?
Выясни, кто следующий дерётся против Ука
Есть
Не ошибись
Искусство Хёнгон
Эй,
как тебе поединок?
С Чан Уком? Проще простого
- Ты к своему готов?
- Конечно
Я же Хёнгон использую, в конце концов...
Маг из семьи Ча, владеющий Хёнгон
Он наблюдал за Уком всё время
Трус, который решился на поединок только после проигрышей Чан Ука
Ук может одолеть его
Хёнгон - искусство завораживающее
Но бесполезное, если навыков не хватает
Ча Бом на вид довольно устрашающий,
но это только фасад
Со Юль легко читает других, неудивительно
Да?
А всем ходит рассказывает, как будет легко
одолеть хозяина
Он просто боится
Ук значительно улучшился за эти дни
Бом боится, что Ук одолеет его
Значит, мой хозяин улучшился настолько, что заставляет других переживать
Ты так рада, что Ук стал сильнее?
Конечно. Гордость прямо до небес
Нак Су тренирует Ука
Юль
Ты слышал?
В столице переполох
Что случилось?
Мастер Кан из Дэгантонгуна скончался от болезни
Но ходят слухи,
что на него наёмники напали прошлой ночью
Дядя и мастер Хо отправились на похороны
А если это такие же наёмники, как Нак Су?
Почивший Кан Ман Чон
Почему мы не можем выразить соболезнования?
Наша семья занимается перевозкой дорогих грузов
Если люди узнают, что глава дома
был убит наёмниками, семья лишится работы
Было объявлено, что он умер от заразной болезни
Поэтому никому нельзя войти
Понятно
Есть какие-нибудь улики, которые помогут найти наёмников?
Вы провели вскрытие?
Мастера Кана закололи мечом у нас на глазах
Не было нужды
Его тело сегодня ночью предадут огню
Так скоро?
Это прискорбно,
но надо торопиться, пока слухи не пошли
Уверен, мастер Кан желал бы того же
Это недопустимо
Если вы кремируете его,
не будет доказательств убийства
Это дело семьи
Понимаю, вы беспокоитесь
Но главе Соснового бора не нужно в это лезть
Вскрытие необходимо
Отложите кремацию
Сосновый бор дошёл до того, что вмешивается в чужие похороны?
Мы не вмешиваемся
Я пытаюсь предостеречь нового главу дома
от непоправимой ошибки
А почему вы против?
Какое у вас право?
Не так давно на магов напала Нак Су
Сейчас новые наёмники появились
Может быть связь между этим делом и магией Нак Су
Поэтому я вмешиваюсь
Магии не было
Я могу подтвердить
Откуда такая уверенность без вскрытия?!
Глава не хочет проводить вскрытие
Чжин Му, ты вообще помолчи
Мы имеет право вмешиваться,
если речь идёт о магии
Согласны, госпожа Чжин?
Думаю,
в этот раз заместитель прав
Новый глава подтвердил смерть мастера Кана
И выбора у него нет,
кроме как скрыть настоящую причину
Нет улик, указывающих на магию
Поэтому я сомневаюсь, что Сосновому бору есть здесь что ловить
Я лишь хочу сохранить достоинство мастера
Позвольте нам продолжить похороны
Чжин Му открыто нами пренебрегает
Почему они были так против?
- Странно
- А ещё,
я не думал, что госпожа Чжин встанет на его сторону
Она же ненавидела сводного брала
Я был рад, когда вы встали на мою сторону
Сами посудите
Стоило нам объединиться, Сосновому бору пришлось уступить
Как продвигаются поиски Бу Ён?
Мы обыскали все окрестности озера
в поисках слепой девушки то же возраста
Я занималась этим последние десять лет
Если честно,
кажется, я знаю, что стало с Бу Ён
Десять лет назад маленькую девочку вынесло к берегу реки
- Да?
- Только вот
она давно была мертва
Матушка, уверена, это не она
Я сказал своим людям откопать могилу
Если Бу Ён правда мертва,
я принесу вам её тело любой ценой
Так не пойдёт
Верни мне дочь живой
Обязательно, только успокойтесь
Мы найдём её живой
Хорошо рассмотрела?
Твои будущие мама и сестра
Думаете,
они поверят, что я их дочь?
Ты одета
как Бу Ён в детстве
Но не думаю, что Хо Гён купится на это
Тогда красивая одежда
нам на руку не сыграет
Я должна выглядеть жалко
Она потеряла дочь
Если она пожалеет меня, я лишь завоюю её сердце
Да
Ты права, Со И
Я обязательно
стану дочерью семьи Чжин
Ты выглядишь лучше
Да, я быстро восстанавливаюсь
Искусство Хёнгон
проработанное
У меня подозрения касательно смерти мастера Кана
Он был силён, заклинаниями хорошо владел
Но он и без того умирал от болезни
Не было нужды посылать наёмником
Может, кто-то таил обиду на него
и хотел сам убить
Нет
Мы пока не знаем,
но должна быть причина нападения
Когда душа переходит в новое тело, в старом нет нужды
Но избавиться от него не так просто
В глазах людей это был могущественный маг,
чиновник или торговец
Если он внезапно исчезнет, возникнут подозрения
Нак Су заботилась о подобном
Вы про воина тьмы?
Благодаря этому воину,
Сосновый бор даже мысли не допускал, что я создаю кочевников
Когда я охотился за Нак Су,
я считал её сумасшедшей, которая хочет проявить себя
Поэтому я никогда не смотрел на то, кого она убила
То есть, она убивала тех,
чьи души Чжин Му перемещал?
Точнее тех,
кто после перемещения был ненужен
Ты говорил, что она дочь Чо Чуна
Значит, он забрал маленькую девочку и сделал её наёмником?
Поэтому я не раскрывал ей своей личности
и заставил жить одну в горах
Давал ей не больше, чем нужно, чтоб выжить
Но она была решительна и выросла сильной
Потому что...
Она думала, что так мстит за свою семью
Поэтому подчинялась Чжин Му
Она была полезна
А потом один кочевник превратился в душеглота
По причине этого
Сосновый бор заподозрил алхимию душ
Когда Чжин Му узнал, что мы ищем её,
он испугался, что его поймают
Наверняка он отправил её в Сосновый бор, зная, что она умрёт
Му Док, принеси воды
Хорошо
Му Док, ты меня не послушала?
Я же сказал отдыхать
А сам-то?
Я же сказала раны залечить
Я ходил в Сэчжуквон. Я тебя послушал
Можешь проверить
Пахнет полынью
Ты чего?
У меня каждый день поединки. Просто устал
Тепло
Тебя растирали тёплой полынью?
Я тёплый, да?
Да. Тёплый
Её обманом использовали и отправили на верную смерть
Нак Су...
Мне в самом деле жаль это дитя
Ты остыл. Отпусти
- Ты переобулась?
- Да
Поела то, что служанка Ким принесла?
Да. Вообще-то я поела ещё до того, как ты предложил
Молодец, Му Док
Я и не знал, что этот камень может
Нефрит инь-ян?
Я понял только потому, что ты отдала его принцу
И что он может?
- Покажи
- Не могу
Покажу,
когда твой верну
Ты отдашь его мне
когда заберёшь?
А что? Не примешь?
Я верну его и вложу в твои руки
В нём очень много силы
Благо мы не знали об этом
Ты будешь удивлена, когда увидишь
Что за сила? Покажи
Наследный принц с пеной у рта свалился на землю
Это было ужасно
В этом есть смысл. Он же из Чжинёвона
Это может быть серьёзное оружие
Здраствуйте, заместитель
Глава Соснового бора
вернулся, чтобы лично понаблюдать за кремацией
Что вы надумали на этот раз?
Я пришёл просто посмотреть
Всё же, я вижу мастера Кана в последний раз
Я обязан его проводить
Ты уже видел кочевника,
поэтому синюю метку узнаешь
Посмотри, есть ли на теле мастера Кана такая метка
Даже если выявим алхимию душ,
мы не узнаем, в чьё тело он переместился
Ты должен сделать кое-что, чтобы помочь это выяснить
Я знаю, что ты уже освоил Чису
Я не специально молчал об этом
Я не ругаю тебя
То, что я прошу сделать,
очень опасно и может лишить тебя энергии
Но это под силу лишь тому, кто владеет Чису
Кочевник превращается в душеглота, когда теряет энергию
Его тело ещё тёплое
Влей в него свою энергию,
чтобы он одичал
Господин...
Что такое?
Он...
Я соберу кости, все стойте поодаль
Это кочевник,
который обратился в камень
Ни у кого нет сомнений, что здесь замешана магия
Теперь Сосновый бор может вмешаться?
Ты не расстроен, даже пытался скрыть это
Значит, тебе об этом было известно
Ты знал,
что это кочевник, который одичал
Твои навыки говорят о том,
что душа мастера Кана находится в этом теле
Значит, его душа
умерла в твоём теле
Ерунда!
Вы одичаете,
лишившись крови и энергии
Чем больше энергии используете, тем быстрее обратитесь в камень
Прекратите
Вам лучше не двигаться!
- Не убивай его
- Убей
Одичавший кочевник опасен
Благо, Чонбугван с ним справился
Вы нам помогли,
поэтому можете забрать часть славы
Господин
Раз нам причитается часть славы,
мы заберём тело и изучим его
Пожалуйста
Я закрыл его врата,
чтоб энергия не вытекала наружу
Вернуть бы его к жизни, чтоб допросить
Это возможно?
Считай, это дышащий камень. Хочешь, чтоб он заговорил?
Это будет нелегко
Боитесь, что он может оказаться жив?
Даже так, им ничего не удастся
Это было бы возможно с ледяным камнем
Но его у них нет
Значит, его можно оживить при помощи камня?
Да
И у вас есть этот камень?
Тебе не нужно знать
Подготовь наёмников
Я найду способ,
даже если придётся переместить душу в тело мага Чончжингака
- Эй, Бом
- Что?
Пойдём
Искусство Хёнгон
Стойка "Жим на голову леопарда"
Стойка для прямой атаки
Юль
Ук
Ты на тренировку?
Да
А ты?
А я дрался
с кочевником
Почивший мастер Кан был кочевником
Правда?
Как ты узнал?
Если скрыть синюю метку,
их никак не отличить от других людей
Но стоит им одичать,
назад пути нет
Теряя энергию, они превращаются в камень
И восстановиться можно лишь высосав чужую энергию
Один раз так поступив,
они превращаются в чудовищ
Чудовищ?
А наша задача - защищать мир
от них
Мы можем защищать этих чудовищ от мира
Будем следить за ним,
и в мире будет мир
Все с детства возлагают на тебя большие надежды,
поэтому ты думаешь, что должен сделать что-то стоящее
Ну а мне говорили,
чтоб я не высовывался
Я
последую зову сердца
Чжин Му близко подпустил Сосновый бор
А если они начнут подозревать дворец?
Дворец...
не то место, куда Пак Чжин может просто вломиться, как в Дэгантонгун
Но если он появится, я буду в опасности
Со смерти Киль Чжу
я не питался энергией
Боюсь, я одичаю
Можете поделиться со мной
силой ледяного камня?
Что?
Единственный, кто может служить вам, зная ваше истинное лицо,
это я, согласна?
Шаманка
Подонок...
Я же сказала так ко мне не обращаться
Хочешь скорей в камень обратиться?
Я знаю, что ты не можешь
Я единственный во дворце знаю,
что ты шаманка Чхве,
перекочевавшая в тело королевы
Если я умру,
сможешь свою сестру с Чжинёвона сюда перевести?
К тому же,
настоящая королева в твоём теле
Мне перестать навещать её?
А?
Мне всё сложнее
жить в этом теле
Скажи Чжин Му
переместить мою душу в другое тело
Ваше величество
Хорошо
Можешь идти
Ты почему здесь?
Я тебе поддамся и всё закончится
Я сдаюсь
Эй, Ук... Ук!
Ты хотел раньше меня выйти
И ты выиграл
Дан Гу хотел дать тебе выиграть
Как ты мог отказаться?
Не знала, что ты настолько собой горд
Эй, ты сделала вот так, чтоб я отказался
Когда это?
Это был взгляд с облегчением
Надо было показать
Вот так
Я так и сделала
И как это надо было понять? Если бы я понял, согласился бы
Остался один поединок
Что делать будешь?
Погоди, ты меня винишь?
Сама отдала ему нефрит, а злишься на меня?
Ты сейчас стрелки переводишь?
Как по-детски
По-детски? Показать в самом деле детское поведение?
Я бросаю всё
Мне так себя вести?
Маги охраняют Сэчжуквон с вчерашней ночи
Наверняка тело душеглота там
Если он умер, тело доставили бы в тайную комнату
Зачем его положили в Сэчжуквоне, который для живых?
Я пришёл узнать, что стало с телом
Подождите. Я сообщу главе
Я слышала, что глава в Сэчжуквоне, поэтому пришла с ним увидеться
Пока в Сэчжуквон никого не пускают
Тогда прежде я встречусь с господином
Передайте главе, что я здесь
Чжин Му пришёл
проверить, умер ли душеглот в самом деле
Скажи уходить, пока мы ещё расследуем
Да. К вам ещё кое-кто пришёл
Пусть уходит
Никого в Сэчжуквон не пускай
Есть
Я скажу служанке Ким уйти
Что?
Служанка Ким?
Я скажу ей, что глава не может никого принять
Погоди
Ей можно в качестве исключения
Давно не виделись, служанка Ким
Я оставался в доме кванчжу Чан Гана, когда служил ему,
а вы готовили вкусную еду
Вы так много ели,
что ваша чаша для риса была самой большой
Вы помните?
У вас была прямо огромная чаша
Я тогда был вечно голоден
Вы, наверное, снова что-то вкусное приготовили
Да. Я приготовила их сама
Медовые печенья. Я так любил их раньше
Вот-вот
Я просила вас передать и кванчжу,
а вы парочку в карманы засовывали
Потому что мне можно было есть
только когда он закончит
В любом случае, я многое обрёл, следуя за кванчжу
Вкусно питался,
особенные заклинания учил
Они ведь вкуснее, когда тайком ешь, правда?
Поэтому
сладкое всегда так опасно
Стоит раз попробовать, и уже не можешь остановиться
Не различаешь,
что можно есть,
а что нет
Вы раните меня, не позволяя даже попробовать
Не надо так жадничать
Кванчжу очень любил эти печенья
А его сын?
Молодой господин тоже их любит
Тогда надо и с ним поделиться
Я могу рассказать ему немало историй об отце
Вам с Уком не о чем говорить
Можете идти
Он просто печенье хотел. Что с вами?
Не позволяете мне разделить с ним воспоминания
Должно быть,
вновь не хотите, чтоб я трогал ваше
Погодите
Это для господина,
но можете взять
Служанка Ким
Не давайте ему
Если бы я правда хотел,
я бы уже стащил парочку
Но я позволю вам выиграть
Мы с вами давно не виделись. Жалко прощаться
Чжин Му раньше мстил,
если его ругали за то, что он поел
Это просто печенья
Надо было дать ему немного
Я просто не хочу, чтоб он ел то,
что вы с трудом готовили
Садитесь
Мы давно не виделись
Поговорим за чашкой чая
Что-то не так?
Вид у вас уставший
Не переживайте
Поем ваше печенье и тут же приду в себя
Му Док
У меня поручение
Поручение? Какое?
Сходи в Чонбугван
Всё равно это неправильно. Передай вот это
Конечно
Что-то случилось в Сэчжуквоне?
Я не знаю всего
Но, кажется, это связано со случившимся с Дэгантонгун
Слышал, Чонбугван и Сосновый бор сцепились
Где Юль?
Я не видел его с прошлой ночи
Выполняет поручение главы, наверное
Да?
А я дрался
с кочевником
Мы должны укрепить границы
Вам запрещено покидать Сосновый бор
Те, кто владеет Рюсу и более,
отправляйтесь в Сэчжуквон и следуйте приказал Сан Хо
- Есть
Чан Ук
Ты оставайся
Все, кроме Чан Ука,
следуют за Сан Хо в Сэчжуквон
- Есть
Глава
Почему я не иду?
Тебе не надо потому, что ты там не нужен
Там что-то опасное?
Там кочевник?
Это не твоя забота
Не интересуйся даже
Почему вы скрываете от меня всё? Я тоже маг здесь
Ты исключение из всех правил
Если скучно, можешь покинуть Сосновый бор
Иди домой и делай то, что по душе
Да. Спасибо, что переживаете
Му Док
Пошли в Чвисонру, поедин чего-нибудь вкусного
Все маги в Сэчжуквон. Почему ты нет?
Мне сказали не лезть
и что это не моя забота
- Пошли
- Служанка Ким дала мне задание
Хорошо. Пошли вместе. Куда надо?
Чонбугван
Идём тогда
Слышал, ты сказал ей, что хочешь другое тело
А ты дашь мне его?
Тогда я хочу тело девочки, которая вступит в Чжинёвон в роли Бу Ён
Побыв в теле евнуха,
я не прочь побывать в женском теле
Я хочу могущественное тело, как у шаманки
"Шаманка"?
Она расстроилась, что ты напомнил ей о том,
что она была шаманкой, гадалкой
Я же не соврал
Мне тоже напомнили, как я просил еду и крал сладости
Это не было враньём, но слышать подобное я рад не был
Чжин Му хотел поесть печенье,
но Пак Чжин ему не позволил
Служанка Ким переживала, что Чжи Му обидится,
поэтому попросила передать ему это
То есть, они как дети спорили из-за еды?
Глава порой такой мелочный
Спорить из-за медового печенья?!
Ты прав, это мелочно
Здесь в Чонбугване
мы записываем все звёзды
Я скажу заместителю, что это от семьи Чан
Скажите ему, что это от служанки Ким
А ещё, что в них много масла
и запивать надо зелёным чаем
Да, господин
И там, конечно же, мёд
Хранить их надо в холоде, иначе слипнутся
- Да, господин
- И раз мы их принесли,
- можно зайти внутрь?
- Да...
- Что?
- Спасибо. Мы не долго
Пойдём
Но...
Я всегда хотел здесь побывать
Хоть мой отец кванчжу, меня сюда не пускали
Эй, а это что?
Ты была здесь, да?
Твой отец был здесь звездочётом
Ты ради меня пришёл сюда?
Ты могла попросить кого-нибудь доставить печенье
Но пришла сама, потому что хотела, я прав?
В детстве отец часто приводил меня сюда
Даже показал мне запись дня, когда я родилась
Он был хорошим отцом
Если подумать,
наверняка тут есть запись и с дня твоего рождения
Думаешь?
Значит, запись с того дня должна быть где-то здесь
Ты обещал мне новое тело
Но вместо этого превращаешь в камень
Ты больше не нужен
И просто превратишься в камень
Ублюдок...
Когда наступит ночь, придут маги
Посмотрим, как они записи делают?
Говорят, это удивительное зрелище
Было бы здорово, но будут проблемы,
если нас поймают
Пойдём домой
Евнух Ким одичал
Никто не должен узнать, что он кочевник
Он ещё в Чонбугване. Надо найти его до рассвета
Есть
Я знаю, ты здесь
Не надо создавать проблем, выходи
Я дам тебе то, что хочешь
Выходи
- Сейчас же!
- Выхожу
- Чан Ук
- Да
Почему ты здесь?
Простите. Я с поручением
Ну и захотелось посмотреть
Поручение?
Слышал, вы хотели медовое печенье
Печенье?
Служанка Ким заметила, что вы расстроились,
и попросила передать вам немного
Спасибо. Передай ей, что я благодарен
Что?
Я думал, вы будете злиться, что я вошёл без разрешения
Вы не злитесь?
Ты пришёл мне печенье передать. Можешь идти
Благо. Если честно...
Я не один
Му Док, выходи. Он не злится
Это моя служанка
Я Му Док,
его служанка
Ты тоже здесь
Я думал, вы разозлитесь
Спасибо за гостеприимство
Печенье поешьте
Если захотите ещё, только скажите
Спасибо
Пойдём
Это королевский евнух
Что с ним?
Он кочевник
Смотри. Он одичал
Поверить не могу, что кочевник был во дворце
Возможно,
это его рук дело
Я знаю, ты здесь
Не надо создавать проблем, выходи
Я дам тебе то, что хочешь
Выходи!
Выхожу
Бежим
За нами ещё одна дверь
Почему вы нас не отпускаете?
Вряд ли это правильно отпускать мага, который так легко сюда попал
У вас будут проблемы,
если я исчезну в Чонбугване
А я не причиню тебе вреда
Твоё тело будет в сохранности
Чан Ук...
Ты внутри барьера, который я создал
Не переживай
Стой смирно и не пострадаешь
Подожди здесь
Тебя Му Док звали?
Та самая служанка,
которая вечно с ним и от которой вечно проблемы
Здесь есть человек
Выходи и восстанови энергию
А потом
я перемещу тебя в тело молодого господина, как ты и хотел
Эта ведьма... шаманка Чхве
сказала убить меня?
Мне нужна твоя помощь
Если не веришь мне, я выйду
Можешь перекусить ею
Надо выбираться отсюда
Учитель, помоги мне ещё раз
Придай своему ученику уверенности
Чан Ук
Му Док...
Му Док!
Я...
только что высосала его энергию
одичаю?
- Му Док..
- Не подходи
Нет. Всё хорошо
Ты в порядке
- И будешь в порядке
- Нет
Не трогай меня
Если я одичаю,
тебе лучше меня не трогать
Иначе я высосу и твою энергию
и ты умрёшь
Спасибо, что смотрели с нами!
http://doramamania
Алхимия
Душ
Из зала записи доносился какой-то шум
Выходите!
Злишься, что мы твоего дружка в камень обратили?
Вам никогда не покинуть это место
То есть, здесь член семьи Чо?
А если её дух уцепился за Ука, что тогда?
Если бы я не оставил тебя в горах,
с тобой не приключилось бы этого
Ставишь свою жизнь на кон?
Предложи взамен себя в этот раз
Я обязательно завтра выиграю
Мне нужен тот, кто обязательно выиграет
Если он ищет камень, чтобы защитить её...
Им нельзя быть вместе
Всё о тебе всплыло